Парсер принимает на вход номер телефона, строит из него ссылку на сервис
https://receive-sms.cc/ 
смотрит таблицу сообщений, находит нужное сообщение и достает из него шестизначный код подтверждения,
если тот присутствует. Далее он создает файл sms.json, который содержит строку с текстом в формате json вида
{"smsCode":"601220","success":true}
В строке указан смс код, а также параметр success, который показывает, удалось ли найти смс код на странице.
Если код не был найден, то параметр success вернется со значением false, smsCode будет равен null. 

Для работы с российских ip адресов 
необходимо соединение через vpn другой страны или через прокси сервер из другой страны. 

Во время теста перед вызовом парсера необходимо сделать ожидание около 35-40 секунд (за это время сервис
принимает смс сообщение и выводит его в таблицу). Если не делать ожидание, можно либо получить код из предыдущего
сообщения, либо не получить его совсем. 

Можно скомпилировать в jar файл и запускать командой "java -jar rigsmsparser.jar +15557778899" (номер телефона можно подставить тот, на котором проходит тестирование)

Парсер также может возвращать код от stripe. Для этого в параметрах запуска после номера телефона нужно указать дополнительный параметр stripe после номера телефона. 

Присутствуют две версии парсера. HttpWebParser гарантирует получение корректного кода, если он был доставлен на сервис для получения сообщений.
В сообщении, которое приходит из веб сервиса, имеется строка, с помощью которой можно уникально идентифицировать, что сообщение именно для рига.
В сообщении для мобильного приложения способа идентифицировать, что оно именно для рига, нет. Номер, с которого приходят сообщения с кодом для 
мобильной версии (именно по нему производится идентификация в HttpMobileParser), также используется другими сервисами, и иногда они могут пересечься 
с нашей работой. Поэтому, если парсер используется для автотестов веба, надежнее будет использовать соответствующую версию. При мобильном автотестировании
за неимением лучшей альтернативы стоит использовать HttpMobileParser. 